Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores desabrocham
e dispersam-se para nunca mais voltarem♪
♪O tempo corre
em direção ao seu fim definhante♪
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Rompendo
as paredes que o destino impõe♪
♪Poucos conseguem encontrar o caminho para casa♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva,
enquanto cabelos prateados caem♪
♪Uma vida inteira de ruína
por uma amarga festa♪
♪Um único sonho nascido
de um único pensamento♪
♪Partido ao toque♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
=Reverência Alinhada=
(Adaptado do romance
homónimo de Jinyi, publicado na Qimao Novel)
=Episódio 18=
(Eu escolhi-te a ti)
Yuan.
Yunxi.
É você mesmo.
Ainda está vivo, de verdade.
Então porque não volta para casa?
Eu estou agora
um homem morto.
Não posso voltar atrás.
Para além de,
Se eu voltar,
O que vai acontecer contigo e com o Yan?
Yunxi,
Sinto muito.
Eu nutria sentimentos impróprios por Yan.
morte de Rou
fez com que eu o percebesse ainda mais claramente.
que se eu estiver vivo
mas não consigo seguir a minha verdadeira natureza,
Então não teria eu vivido em vão?
Isto foi-me dado pela minha mãe.
É a pulseira da
nora mais velha da família Xiao.
Yunxi,
A culpa é minha.
Não te quero culpar.
Além disso,
Entreguei-te a carta de divórcio há muito tempo.
Na verdade, não somos
marido e mulher a sério.
Xie Yunyan,
Você realmente...
Pretende entregar Su Jinyuan
ao seu irmão mais velho?
Ela é uma pessoa,
não é um objeto.
Por que razão a entregaria?
Eu também não tenho esse direito.
Quem quer que ela escolha,
Essa é uma decisão inteiramente dela.
Xie Yunyan,
Parece estar a cumprir
o seu dever fraterno,
Mas já considerou...
Será que o pequeno Yuan ficará de coração partido?
A pessoa de quem ela gosta é você.
No entanto, estava presa
às amarras da identidade.
Agora que ela finalmente deu esse passo em frente,
afasta-a novamente.
Você é mesmo...
Jinyuan,
Salvou a minha família Xiao
num momento de crise.
Aos meus olhos,
És a melhor menina do mundo.
O facto de poder favorecer Yan
É a sua boa sorte.
Ainda se lembra?
O que é que eu te disse uma vez?
Se encontrar um bom homem,
Eu, na minha condição
de seu irmão mais velho,
mandar-te para casar.
Yunxi.
Yunxi!
O que é isto?
Quando a família Xiao foi derrotada
e eu encontrei-o.
sob o penhasco perto de Linchuan,
Ele já estava envenenado.
Eu reprimi
o veneno à força para ele,
mas ele só tinha
Restam-lhe três meses de vida.
Ele proibiu-me de te contar,
Temendo a sua dor.
Médico Xi,
Deve ter um jeito de o salvar.
certo?
Ninguém,
Nem o Rei do Inferno
consegue derrotar alguém .
longe de mim.
Xi Junning.
Não se mexa.
Embora não possa dissolver o seu veneno,
Desde criança que consumi centenas de venenos
e provei centenas de ervas.
O meu sangue
Pode suprimir temporariamente a sua toxicidade.
Dá-me só um tempo,
E eu certamente te salvarei.
Não precisa de se colocar
numa posição difícil.
Xiao Yunxi,
Se realmente se sente em dívida para comigo,
Então case comigo.
Vou poupar
A sua vida,
e tu
pertencerá a mim.
Jovem Senhora Xi,
Sou um homem moribundo.
Por que razão se daria ao trabalho?
♪Por entre tempestades e neve à deriva,
enquanto cabelos prateados caem♪
♪Uma vida inteira de ruína
por uma amarga festa♪
♪Foi proferido um único voto♪
♪Mas restará uma vida inteira de arrependimento♪
♪Como poderei encarar isto?♪
♪Através de tempestades e neve acumulada
, sem arrependimentos♪
♪Um período de queixas
para uma vida de tristeza♪
♪Um único sonho nascido
de um único pensamento♪
♪Partido ao toque♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
Sim.
Yuan.
Só soube hoje.
Porque é que Yunxi não voltou para casa naquela altura?
e porque é que ele não
se lhe revelaria.
É porque nunca reparei.
que Yunxi foi envenenada.
Não é culpa sua.
É preciso deixá-lo de molho em água fria.
Assim, as suas mãos não ficarão com bolhas.
Yuan,
Eu sou uma pessoa
quem é mesquinho,
inconsequente,
e imaturo.
Ser querida por alguém como eu
Isso coloca-te realmente numa situação constrangedora.
Não estou numa situação desconfortável.
Eu já
deixei tudo bem claro ao Yunxi.
Sou eu
que quero gostar de ti.
Wen Zhihu,
o Diretor de Transportes Marítimos,
Pode estar envolvido
no tráfico privado de sal.
Este lugar
deve estar ligado
ao quintal da família Wen.
Se conseguirmos obter a planta,
Podemos investigar novamente esta noite.
Jovem Mestre,
Jovem senhora, para ser sincera convosco as duas,
embora esta rua tenha poucas pessoas,
É excecionalmente silencioso.
As casas nesta rua
Todos cumprem os seus requisitos.
Vejo aqui os layouts.
são bastante semelhantes.
Por favor, dê-me um projeto.
Voltarei esta noite
e discutir isso com o meu marido.
Por favor, não tenha pressa para discutirmos isto.
Agora irei cumprir as minhas obrigações.
Está bem?
Está machucado em algum lugar?
Tenho muita fome.
Todos os pratos já foram servidos.
Sinto muito
Para fazer rir os dois.
O meu pai nunca me leva a jantar fora.
Mas a comida lá fora é deliciosa.
EU...
Saí secretamente para comer sozinha.
Não se preocupe,
Não vou deixar de pagar a conta.
O meu pai é rico.
(Filho de Wen Zhihu)
O meu pai é Wen Zhihu.
(Wen Luo)
o Diretor dos Transportes Marítimos.
Não há problema, jovem mestre Wen.
Sinta-se à vontade e desfrute da sua refeição.
Luo.
Podes tratar-me por Luo, irmã.
(Wen Zhihu)
Vi claramente.
A pessoa que acolheu o Jovem Mestre
foi Xie Yunyan.
Mestre,
dado que o Mestre
já tomou as providências necessárias,
Não deve hesitar.
Em caso
Xie Yunyan ameaça-o
com o Jovem Mestre...
Se alguém se atrever a fazer mal ao meu filho,
depois
Não me culpe por ser implacável.
Com base nas minhas observações
dos últimos dois dias,
Possuem dois armazéns de sal privados.
Uma delas está na estação de correios,
O outro
está localizada na
residência particular da família Wen.
Estão a misturar o real com o falso.
Vamos separar-nos para agir.
Eu irei à Mansão Wen,
tu irás à estação de correios.
Hoje reunimo-nos com Wen Luo.
Tenho receio que Wen Zhihu
já esteja a vigiar-nos.
Deve ser extremamente cuidadoso
ao tomar qualquer atitude.
Tudo bem.
Se descobrir que é uma armadilha,
Recue se não conseguir vencer.
Enquanto as montanhas verdes permanecerem,
haverá sempre lenha para queimar.
É sal privado mesmo.
E também aço temperado.
Por que razão está aqui?
Eu estava preocupado contigo,
por isso segui-te secretamente.
Isto é uma armadilha,
precisamos de sair daqui rapidamente.
Senhor, por aqui.
O que está errado?
Eu conheço essa pessoa.
É o guarda pessoal do Príncipe Yu.
Tan Xu.
Informe, Sr. Tan, que não está aqui ninguém.
Senhor Wen,
Explique-se.
Não sei o que se passa.
Acho que foi você que os deixou ir.
Pensava que eu não sabia?
que teve o seu filho
Avisar secretamente Xie Yunyan?
Não.
Cada um de vós trabalha para o Mestre,
mas agir em oposição.
Um plano perfeitamente bom
Está completamente arruinado.
Ir.
Wen Zhihu.
Xie Yunyan.
Porquê
Salvou-me?
♪Nem as ondas mais suaves
poderão ser o teu toque♪
♪Nenhuma espera num farol
se comparou alguma vez à forma como me agarrei a ele♪
♪O porto repousa sob a luz silenciosa do luar♪
♪As gaitas não atraem as aves marinhas para casa♪
♪Esta linha de costa
parece desolada como um deserto♪
♪Riem-se daqueles que esculpem
as suas esperanças em barcos à deriva♪
♪Mas nas minhas noites mais solitárias
nunca me estendeste a mão♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim eu nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Até a terna mensagem da luz das estrelas
empalidece perante a sua simples saudação♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪A saudade faz com que a monção
distorça o tempo enquanto corro até ti♪
♪A neve pode embranquecer os cabelos,
mas eu queimo todas as pontes por ti♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim eu nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪